## README

### FileConverter

#### Описание:

`FileConverter` — это удобный инструмент для преобразования файлов между форматами XML и JSON. Этот проект был создан в рамках выполнения практической работы №2 по курсу программирования.

#### Основные особенности:

- Поддержка конвертации файлов из XML в JSON и обратно.
- Обработка вложенных структур и списков в данных.
- Простой и интуитивно понятный пользовательский интерфейс.
- Возможность запуска из командной строки с аргументами.

#### Начало работы:

1. **Клонирование репозитория**:
    ```bash
    git clone https://github.com/aak204/FileConverter.git
    cd FileConverter
    ```

2. **Запуск программы**:
- Для запуска программы, воспользуйтесь вашей IDE или командной строкой. Укажите путь к исходному файлу и место для сохранения результата преобразования в качестве аргументов командной строки.

#### Структура проекта:

- `src`: Исходный код проекта.
    - `main`: Основной код приложения.
        - `java`: Исходные файлы Java.
        - `resources`: Ресурсы программы (например, примеры XML и JSON файлов).
    - `test`: Модульные и интеграционные тесты для приложения.
- `out`: Испольняемый __jar__-файл.
#### Входные и выходные файлы:

Программа взаимодействует с XML и JSON файлами. Формат этих файлов должен соответствовать ожидаемой структуре данных для корректной работы конвертера. Если выходной файл уже существует, он будет перезаписан.

#### Пример использования:

- Перейдите в директорию испольняемого файла:   
- ```bash
  cd *ваша директория*\FileConverter\out\artifacts\FileConverter_jar\
  ```
- Для конвертации файла `data.xml` в `result.json`, используйте:
  ```bash
  java -jar FileConverter.jar example.xml result.json
  ```
- Для обратной конвертации `result.json` в `new_data.xml`, используйте:
  ```bash
  java -jar FileConverter.jar result.json new_example.xml
  ```
